Queria começar por vos colocar
uma questão:
Quantos de vós ficam
totalmente confortáveis
ao se intitularem de líderes?
Já fiz esta pergunta por todo o país
e onde quer que a coloque,
não interessa onde,
há sempre uma percentagem enorme
de pessoas que não levantam a mão.
Tenho-me apercebido de que
transformámos a liderança
em algo maior que nós.
Transformámo-la em algo
que vai além de nós.
Algo que tem a ver com
mudar o mundo.
E nós pegámos neste título
de líder e tratámo-lo
como se fosse algo que
um dia vamos merecer,
mas atribuí-lo a nós mesmos agora
traduz-se num nível de arrogância e vaidade
com o qual não estamos confortáveis.